8

0	쪽지01,쪽지 01. 머리 나쁜 병태! 화단에 있는 꽃들을 네 빌어먹을 화학용제로 다 죽이는 바보 같은 짓을 하다니. 너 때문에 담임 선생님이 우리 반에서 화학용제를 가져가서 나는 화학실험을 끝내지 못했어. 날 위해 하나 더 가져오지 않으면 넌 죽을 줄 알아!
0	쪽지02,쪽지 02. 살고 싶으면 도망쳐라.
0	쪽지04,쪽지 04. 난 죽을 거야. 내가 그리울 거야.
0	쪽지03,금고위의 쪽지. 우로 돌려 야구만큼. 좌로 돌려 배구만큼. 우로 돌려 축구만큼. 좌로 돌려 농구만큼.
0	쪽지05,순찰함의 쪽지. 여보게 손씨 자네 대체 어디 있는가? 무슨 일 있는가? 이거보면 신관으로 오게나. 그리고 본관 마스터 키는 학적부실 문틀 위에 올려다 놨어.
0	쪽지06,체육창고의 게시물. 공지사항 체육 수업 후 체육기자재의 반납이 제대로 이루어지지 않고 있음. 각 학급의 체육부장에게 체육기자재(특히 공)의 사용 후 반납에 대해 교육시킬 것.

1	신관 기물 망실 보고서,신관 기물 망실 보고서. 카세트 재생/녹음기 제품 No.RD-102 2대. 현재 두 대 모두 파손.\n\n어학실용 : 벨트교체요망\n음악감상실용: 전원부 수리요망

2	패스맨,data/puppet/obj/photo_01.jpg,패스맨. 이 사람은 손노리의 사장이다.
